Repository: wqhqq1/Lottery
Catalog: lottery/lottery/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PNL
source: Please enter the number of prizes.
zh_hans: 输入奖项数量

# PNTF
source: Number of prizes
zh_hans: 奖项数量

# MNL
source: Please enter the member of lottery.
zh_hans: 输入参与抽奖的人数

# MNTF
source: Member number of lottery
zh_hans: 抽奖人数

# NMTF
source: Name of the members(split by ;) or copy from table app
zh_hans: 参与者姓名(使用；分割)或使从表格软件复制

# NBT1
source: Lottery
zh_hans: 抽奖器

# NXTB
source: Next
zh_hans: 下一步

# PT
source: Prize
zh_hans: 奖项

# PTF
source: Name of this pirze
zh_hans: 该奖项名称

# PNTTF
source: Quota of this prize
zh_hans: 名额

# NBPV
source: Preview of each prize
zh_hans: 各奖项概览

# QTT
source: Quota of this prize:
zh_hans: 名额：

# GOB
source: Go
zh_hans: 抽

# CT
source: Congratulations for
zh_hans: 恭喜：

# GT
source: who got the
zh_hans: 获得

# NBLR
source: Lottery result
zh_hans: 抽奖结果

# EXT
source: Done
zh_hans: 确定

# RFCB
source: pasted from clipboard!
zh_hans: 已从剪贴板读取

# ADDT
source: Add Prizes
zh_hans: 添加奖项

# CANL
source: Cancel
zh_hans: 取消
